# Development

(   ) Montar Tabela dinâmica quando houver mais de um registro iniciado com nome da busca.
Exibir colunas: N. sequêncial, Nome, CPF e Data nascimento.
Input para capturar a escolha do usuário
Exibir os dados da linha selecionada
Número Zero determina a inclusão de novo registro 

( ? ) Localizar nome quando foi gravado com acento mas 
a busca está sem acento.

(   ) Evitar duplicidade de CNS (idem ao já feito para Registro)

(   ) Evitar duplicidade de CPF (idem ao já feito para Registro)

(   ) Tratar eventual erro fetch new-info.js

(  ) Modificação conteúdo 
> Data Nascimento por em formato dd.mm.yyy
> Gênero por opçoes: Feminino e Masculino
> UF - lista

(  ) Após coleta do nome, exibir o mesmo e data da última atualização
     no header do formulário

(  ) Retirar localStorage

# Error
==========
POST novo registro - desabilita todos os campos, mas não limpa os dados do input (aparentemente o faz, mas se mudar
de Aba e retornar a anterior o dado reaparece)

(  ) Não habilita Responsável e CPFResp quando o registro já existe e está marcado flag "menor"

(  ) Borda abaixo das Tabs não está com resize automático 
( linha 2858 Tab section w2ui-1.5.rc1.css )



# Enhancement

(  ) Acrescentar foto 3x4 paciente

# How to?
(  ) Foco no primeiro campo inconsistente, ao clicar Enviar foca, porém ao
dar OK na mensagem de alerta perde o foco.



